Program nasıl kullanılır:

çevrilmesini istediginiz texti text dosyasına yapıştırın.

görmezden gelinmesini istediginiz kelimeleri ignore, sayilar, isimler dosyalarından herhangi birine yapıştırın.

ve play tuşuna basın.

Nasıl çalışır:

-text ve diger txt dosyalarında ki degerler string olarak alınır
-". , ! ? *" gibi noktama işaretleri silinir
- sayılar silinir
-her kelime arasında bir boşluk olacak şekilde stringler ayarlanır
-boşluklar referans alınarak her kelime bir diziye aktarılır (text dosyasındakiler kelimeler dizisine, digerleri ignore dizisine)
-tekrar eden kelimeler silinir
-en çok kullanılan kelimeler den en az kullanılan kelimelere sıralanır
-Turkçeye çevrilir ve yazdırılır.





by znkldk